С начала времён,
с момента появления
первой девочки,
существовали куклы.
Но куклы всегда и навсегда
оставались пупсами.
Девочки, которые играли с ними,
могли играть
только роль матерей.
Это конечно весело...
До поры до времени.
Спросите свою маму.
Так продолжалось до...
Переведено «Cool Story Blog»:
taplink.cc/coolstoryblog
БАРБИ
Да, Барби изменила всё.
А потом сделала это снова.
Все эти женщины — Барби.
А Барби — это все эти женщины.
Поначалу она была просто
девушкой в купальнике,
но потом стала гораздо большим.
У неё есть свои
деньги, свой дом,
своя машина, своя карьера.
Поскольку Барби может быть кем угодно,
то и женщины могут быть кем угодно.
И это нашло своё отражение
в современных девочках
из Реального мира.
Вырастая они
становятся женщинами,
которые могут добиться
всего, чего захотят.
Благодаря Барби,
все проблемы феминизма и
равноправия были разрешены.
По крайней мере,
Барби так думают.
В конце концов, они
живут в Барбиленде.
Кто я такая, чтобы
рушить их иллюзии?
А вот одна из этих Барби,
каждый день проживает
свой лучший день.
♪ Когда я просыпаюсь ♪
♪ В своём розовом мире ♪
♪ Я встаю с кровати и
машу своим девчонкам ♪
♪ — Привет, Барби ♪
— Привет!
♪ Они такие классные ♪
♪ Нарядные ♪
♪ Играют в шахматы у бассейна ♪
♪ Пойдём, у нас
есть важные дела ♪
♪ У неё, и у неё
У меня, и у тебя ♪
♪ И розовый сочетается со всем ♪
♪ Красивая с ног до головы ♪
♪ И уже готова идти ♪
♪ Розовый
Так хорош для всего ♪
♪ Мы любим все цвета, но ♪
♪ Розовый нам так идёт ♪
♪ Что надеть?
Платье или костюм? ♪
♪ В любом случае,
тебе очень идёт ♪
♪ Эй, Барби, мне
нравится твой стиль ♪
♪ Если бы это было настоящее зеркало,
то ты бы увидела идеальную улыбку ♪
♪ По кругу, по кругу, по кругу ♪
♪ Это моя Барби ♪
♪ Вперёд, Барби ♪
♪ Пойдём, у нас
есть важные дела ♪
♪ У неё, и у неё
У меня, и у тебя ♪
♪ И розовый сочетается со всем ♪
♪ Красивая с ног до головы ♪
♪ И уже готова идти ♪
-♪ Розовый ♪
-♪ Красивый розовый ♪
-♪ Так хорош для всего ♪
-♪ О, да ♪
♪ Мы любим все цвета, но ♪
♪ Розовый нам так идёт ♪
♪ П — Красивая ♪
♪ И — Умная ♪
♪ Н — Никогда не грустит ♪
♪ К — Крутая ♪
— Играя с Барби...
— Привет, Барби.
Никто не заморачивается
c лестницами,
дверьми и чем-то подобным.
Вы просто берете её
и ставите туда, куда вам нужно.
♪ Лучше летай, девочка, да ♪
Используя своё воображение.
♪ Эй, я все ещё пою ♪
— Привет, Барби.
— Привет, Cкиппер.
— И Мидж.
Мидж была беременной
подругой Барби.
— ♪ Привет, Мидж ♪
— Давайте не будем показывать Мидж.
Компания Mattel сняла
её с производства,
потому что беременная
кукла — это слишком странно.
Неважно, впереди у Барби
ещё один важный день.
-♪ Розовый ♪
— Привет, Барби!
♪ Сочетается со всем ♪
— Привет, Барби
— Доброе утро, Барби.
— Доброе утро.
— Ещё один прекрасный день.
— Доброе утро, Барби.
Привет.
— Здравствуйте, дамы. Привет.
— Доброе утро!
Повернитесь к стоящей рядом с вами
Барби. И скажите, как сильно вы её любите.
Сделайте ей комплимент.
Барби-репортёр, можете
задавать мне любые вопросы.
Как вам удаётся быть
такой замечательной?
Без комментариев.
♪ Чернокожая Барби, президентка ♪
Я серьёзно, без комментариев.
Я люблю вас, девочки.
Нобелевскую премию по
журналистике получает... Барби.
Я много работала,
поэтому я её заслужила.
И Нобелевскую
премию по литературе
получает... Барби.
— Вы голос целого поколения.
— Я знаю.
По нашей оценке,
деньги — это не слова,
а корпорации изначально не
имеют права на свободу слова.
Поэтому любые претензии с их стороны
на осуществление каких-либо прав
это всего лишь их попытка превратить
нашу демократию в плутократию.
Это вызывает во мне
чувства, и я их выражаю.
Я не испытываю трудностей с
тем, чтобы совмещать логику
и чувства одновременно.
И это не делает меня
слабее, а наоборот,
расширяет мои возможности.
♪ Розовый ♪
Привет, Барби.
Чего не может Барби?
Ух, космос!
Божечки.
БАРБИЛЕНД
♪ До скорого ♪
Для Барби каждый
день проходит отлично,
а для Кена — только если Барби
обращает на него внимание.
Привет, Барби!
Привет, Кен.
— Привет, Барби!
Привет, Барби.
— Привет, Кен.
— Я взял нам мороженки.
— Круто.
— Привет, Барби.
Привет, Барби.
— Привет, Барби!
— Привет, Кен.
— Привет, Барби.
— Пока, Барби.
Привет, Барби.
О, привет, Аллан.
Других Алланов здесь нет.
Есть только один Аллан.
Да... И мне от этого
как-то не по себе.
Эй, Барби. Зацени.
Кен!
Нет!
О, нет!
— Боже мой!
— О, нет!
Должно быть больно.
— Кен?
— О, привет, Барби.
— Привет.
— Как давно ты смотришь?
Мы видели всё.
Давай-ка поднимем
тебя, Кен. Вот так.
— Девчонки, вы такие сильные.
— Просто задействуй ноги. Вот так.
— Ты в порядке?
— Да. В полном.
Похоже, этот пляж оказался
слишком пляжным для тебя, Кен.
Если бы я не был серьёзно ранен,
то я бы отпляжил
тебя прямо сейчас, Кен.
Я отпляжу тебя в
любой день, Кен.
Подержи мою мороженку, Кен.
Ладно, Кен, вперёд.
Давай попляжим.
Если хочешь отпляжить его,
то сперва отпляжь меня.
Я отпляжу вас
обоих одновременно.
Да ты даже себя
отпляжить не можешь.
Как ты собираешься
отпляжить нас обоих?
— Это бессмыслица.
— Кены?
— Почему ты такой эмоциональный?
— Может самого себя отпляжишь?
Перестаньте, Кены. Никто
никого не будет пляжить.
Понятно?
Пойдём.
Всё хорошо.
— Ты хорошо держался.
— Тебе все ещё больно?
Сейчас починим.
Поехали!
— Барби, держи меня за руку!
— Ты в порядке.
Побудь со мной, Барби!
Отлично.
Даже не сломана.
С тобой всё будет хорошо.
Разрезать волны куда
опаснее, чем все думают.
Ты очень храбрый, Кен.
— Спасибо, Барби.
— Ага.
— Сёрфер — это даже не моя работа.
— Знаю.
И я не спасатель, хотя меня
частенько за него принимают.
— Очень часто.
— Вообще-то моя работа...
— Это просто пляж.
— Точно.
И ты отлично
справляешься на пляже.
Ты быстро поправишься.
На самом деле, пока
я всё это говорила
всё зажило.
— Фантастика.
— Отлично.
— Эй, Барби?
— Да?
Можно я приду к
тебе сегодня вечером?
Конечно. Ведь у меня
нет никаких планов,
всего лишь грандиозная
вечеринка со всеми Барби,
где мы будем постановочно
петь и танцевать.
Приходи обязательно.
— Крутяк.
— Ага.
— Ладно, пока.
— Ага, пока. Пока.
— Привет, Барби.
— Привет, Кен.
— Отлично выглядишь, Барби.
— Спасибо, Кен.
— О, привет, Кен.
— Привет!
— Да, да, да!
— Привет, Барби.
— Барби.
Что такое, Кен?
Эй, Барби. Зацени.
Спорим, ты не сможешь
сделать такую сальтуху, Кен?
Что?
Мне так весело, Барби.
Спасибо, Барби. Боже,
эта ночь просто идеальна.
Идеальнее идеального.
И ты такая красивая, Барби.
Спасибо, Барби.
Я и чувствую себя красивой.
— Как и я.
— Самый лучший день.
Самый лучший день в жизни.
Как и вчера, и завтра,
и послезавтра, и даже по средам,
и так каждый день
до бесконечности.
Да, Барби!
Вы когда-нибудь
задумывались о смерти?
Не знаю, зачем я это сказала.
Мне до смерти хочется танцевать.
Вау.
Теперь можешь идти.
Я подумал, что могу
остаться на ночь.
Зачем?
Потому что мы с
тобой встречаемся.
И что мы будем делать?
Понятия не имею.
— Но я не хочу, чтобы ты оставался.
— Угу.
Из-за Кена?
Кен просто хороший друг.
А это мой «Дом Мечты».
«Дом Мечты» Барби.
Это не «Дом Мечты» Кена.
Так ведь?
Ты как всегда права.
Да. И сегодня девичник.
Давай, Барби!
Пижамная вечеринка!
Торопись. Президентка уже здесь.
Да, я тут. Не благодарите.
— Каждую ночь девичник?
— Каждую ночь. Всегда.
— Каждую ночь.
— Во веки веков.
— Спокойной ночи.
Я тоже тебя люблю.
Девичник!
Не могу. Нужно идти.
Спокойной ночи, Барби! Я точно
больше не буду думать о смерти.
♪ Когда я просыпаюсь
в своём розовом мире ♪
Привет, Барби.
♪ Я встаю с кровати и
машу своим девчонкам ♪
♪ — Привет, Барби ♪
♪ — Привет! ♪
♪ — Почему так напряжена? ♪
— Привет, Барби!
♪ Может это из-за
тех неудержимых... ♪
— Привет, Барби!
♪ — Мыслей о смерти? ♪
♪ Пойдём, у нас
есть важные... Оу. ♪
♪ У неё, и у неё
У меня, и у тебя ♪
♪ И розовый сочетается со всем ♪
♪ Ай, какая холодная. ♪
♪ Красивая с ног до головы ♪
♪ И уже готова идти ♪
♪ Розовый
Всё будет хорошо  ♪
♪ Так хорош для всего ♪
♪ Мы любим все цвета, но ♪
♪ Розовый нам так идёт ♪
♪ П — Паника ♪
♪ И — Мне страшно ♪
♪ Н — Тошнота ♪
ПРОСРОЧЕНО!
♪ К — Смерть ♪
♪ Это моя Барби ♪
♪ Вперёд, Барби ♪
Милая, ты в порядке?
Привет, Барби.
Я в порядке. Всё хорошо.
— Ты справишься, Барби.
— Давай, Барби!
Хороший настрой, Кены.
Дай пять!
Привет, Барби.
— Давай, Барби. Побежали к воде?
— Ладно.
Мои ступни!
О, нет.
Да! Вот здорово!
Привет, Барби.
— Привет, Барби.
— Ты в порядке?
— Да, Барби. Просто упала.
— Упала?
— Мне так неловко.
— Барби не бывает неловко.
— Знаю.
Барби, я даже не
знаю, как это объяснить,
но мои ноги... Мои
пятки касаются земли.
Я больше не стою на цыпочках.
Всё хорошо, дай взглянуть.
Плоские ступни!
О, нет!
Хватит, Кен.
Простите.
Знаю, я Стереотипная Барби,
поэтому я не строю предположений
о причинно-следственных связях
между происходящими событиями,
но стали происходить
довольно странные вещи.
Плохой запах изо рта
с утра, холодный душ,
горелая вафля и я упала с крыши.
Ты сломалась.
Что? Нет, просто я...
Думаешь?
Никогда не видела, чтобы кто-то ломался.
Как правило, это связано с волосами.
Тебе придётся сходить
к Странной Барби.
Мне никогда не доводилось
ходить в гости к Странной Барби.
Это потому, что ты никогда не ломалась.
Я слышала, что раньше она
была самой красивой Барби из всех,
но потом кто-то слишком жестоко
поиграл с ней в Реальном мире.
И теперь ей суждено целую вечность
делать других Барби идеальными,
а самой всё больше увядать.
Кроме того, мы все
называем её Странной Барби
не только за её
спиной, но и в лицо.
Она такая странная.
Почему она всегда в шпагате?
Никогда бы не стала носить каблуки,
если бы у меня были такие ступни.
Привет?
Гав.
Эй.
Как дела, красотка?
— Привет.
— Добро пожаловать.
Добро пожаловать
в мой «Странный дом».
— Привет, как жизнь?
— Рада познакомиться.
Извиняюсь за собачье дерьмо.
Чем могу помочь?
Я просто пришла задать
вопрос по поводу моих ступней.
Они...
— Плоские.
— Да.
Никогда такого не видела.
Правда?
Ладно. А ты сможешь
их исправить?
Ты ведь Стереотипная Барби, да?
Угу.
Этот твой Кен... Просто
сладкая баночка протеина.
Наверное.
Я бы хотела посмотреть, какая
выпуклость у него под джинсами.
— Ладно, а этому что предшествовало?
— Ничего.
Мы весело играли в волейбол.
— И всё?
— Мысли о смерти.
Что-что?
Может, мысли о смерти?
Мысли о смерти?
Это плохо?
— Что?
— Я слышала об этом.
Не думала, что такое
возможно, но это случилось.
Ты это сделала.
Ты открыла портал.
Я не открывала портал.
Кто-то открыл, и
теперь в континууме,
который является мембраной между
Барбилендом и Реальным миром,
образовалась брешь, и если ты снова
хочешь стать идеальной Стереотипной Барби,
то, детка, ты должна
это исправить.
Или же всё дойдёт до смешного.
Взгляни на своё бедро.
— Что это?
— Это целлюлит.
— Распространится повсюду.
— Что?
И тогда ты начнёшь грустить,
мучиться и усложнять.
Нет!
Что мне нужно сделать?
Тебе нужно отправиться...
— В Реальный мир.
— Ладно.
Ты должна найти девочку,
которая играет с тобой.
Играет со мной?
С нами со всеми играют, детка.
Но обычно существует
некое разделение. Спасибо.
Есть девочка, а есть кукла.
И они никогда не пересекаются.
— А мы пересеклись?
— Да.
А девочка, которая с тобой
играет, наверное, грустит,
и её мысли, чувства
и человечность
мешают твоей кукольности.
С чего бы ей грустить?
Ведь мы сделали так, чтобы
все женщины в Реальном мире
были сильными и счастливыми.
Понятия не имею, но мне кажется,
— что это как-то связано с тобой.
— Со мной?
— Чтобы разорвать портал, нужны двое.
— Я не могу.
Я всегда хотела,
чтобы всё оставалось как есть.
Ну, как бы то ни было,
вы двое уже неразрывно связаны.
И ты должна помочь
ей, чтобы помочь себе.
Значит, я...
Так чего же ты хочешь?
Можешь вернуться к
своей обычной жизни
и забыть обо всем случившемся,
или можешь узнать
правду о Вселенной.
Выбор за тобой.
Первый вариант.
Высокий каблук.
Нет. Давай-ка заново.
Ты должна хотеть узнать.
А я не хочу.
Детка, послушай.
Ты должна хотеть узнать, ясно?
Давай ещё раз.
Я не Приключенческая Барби.
Я Стереотипная Барби.
Я та Барби, которую
представляют,
когда говорят:
«Подумай о Барби».
Это я.
Ты всё обломала.
Ты обломщица.
Какой облом.
Ладно, я готова всё забыть.
Нет! Ты сделаешь это!
Я просто дала тебе выбор, чтобы
ты почувствовала немного контроля.
— Значит, первого варианта не существует?
— Да!
Ты должна сама
исправить этот разрыв.
Меня не вини, вини Mattel.
Они устанавливают правила.
Я не хочу.
Ладно, ходи с целлюлитом.
Мне плевать.
Нет! Нет, нет, нет. Ладно.
Отправь меня через портал.
Ладно, на самом деле
никакого портала нет.
Это образное выражение.
Тебе нужно поехать на спортивном
автомобиле, на скоростном катере,
на ракете, на велотандеме,
на фургоне, клёво!
На снегоходе...
В результате чего ты окажешься
в штате Лос-Анджелес,
где, облачившись в
неоновую одежду и ролики,
попадёшь в страну Калифорнию.
Странно, я знаю. Лучше не
заморачивайся по этому поводу.
А потом, когда я туда доберусь,
как мне найти эту девочку?
Ты поймёшь.
Ладно. А как мне вернуться?
Тем же путём, только в
обратном направлении.
То есть я двигаюсь вперёд, но
делаю шаг назад или вперёд...
— Не заморачивайся на этом.
— Ладно.
Но запомни, если ты не
найдёшь её и все не исправишь,
то уродливое станет
ещё уродливее,
а странное — ещё страннее.
И тогда ты станешь похожа на меня.
Прости.
Ничего. Я сама себя
поставила в это положение.
— В любом случае, я в тебя верю.
— Спасибо.
Иди. И будь осторожна.
Люблю тебя.
— Пока.
Бон вояж в реальность,
и удачи в
восстановлении мембраны,
отделяющей наш мир от их мира,
защищающий нас от целлюлита!
— Кажись, она поедет без тебя.
— Ты совсем сбрендил, Кен.
Она умоляла меня поехать.
Но я сказал, что:
«Предпочитаю остаться здесь».
Почему? Испугался?
— Нет.
— Уверен, что испугался.
И я уверен, что она не
хочет, чтобы ты ехал с ней.
То, в чём ты уверен — не так,
и я уверен в обратном.
— Да?
— Да.
И в чём же?
Ты даже не знаешь.
Я просто не хочу уезжать.
Пытаюсь найти причины, чтобы не уезжать.
Прошу, останься.
Я буду очень скучать
по вам, девчонки.
Я бы хотела, чтобы кто-то
поехал со мной, но нельзя.
Я должна сделать это одна.
— Какую птицу я загадал?
— Попугая.
Дельфина.
А, точно, птицу.
Пеликана.
Блин.
Мы будем скучать, Барби.
Я скоро вернусь, с
идеальными ступнями,
и мы забудем, что это
вообще происходило.
Зато увидишь, как мы
своим трудом исправили мир.
Ты для них настоящая героиня.
Для всех этих благодарных,
сильных женщин,
которые обязаны своей
чудесной жизнью Барби.
Уверена, что каждая
женщина скажет тебе спасибо
и бросится тебя обнимать.
Да, вы правы.
Я поехала.
— Пока.
— Ура!
— Пока, Барби.
— Пока.
Пока, Барби.
Удачи в реальности.
Следи за целлюлитом!
— ♪ Я ходила к врачу
Я ходила в горы ♪
♪ Я смотрела на детей
Я пила из фонтанов ♪
♪ На эти вопросы
есть не один ответ ♪
♪ Я иду по извилистой дорожке ♪
♪ И чем меньше я ищу источник,
чтобы найти конкретику ♪
♪ Тем ближе я к прекрасному ♪
— ♪ Тем ближе я к пре... ♪
Что ты тут делаешь?
Я еду с тобой.
— Нет. Пожалуйста, уходи.
— Я не могу.
Я поспорил с Кеном,
и ты не можешь выставить
меня в плохом свете перед ним.
Кен не крутой!
Для меня — крутой.
Ты будешь только
путаться под ногами.
Барби, а если там будет пляж?
Тебе потребуется
профессионал в этой области.
Ты взял с собой ролики?
Без них я буквально никуда.
— Пожалуйста?
— Ладно.
Поехали.
— Я сяду вперёд?
— Нет.
РЕАЛЬНЫЙ МИР
СЮДА
Так Барби и Кен отправились
в своё приключение
в Реальный мир.
Привет!
— Барби...
— Вау.
Да!
Ух ты. Это Реальный мир.
Барби, я же говорил,
что тут будет пляж.
Ага.
Вот это да!
Что происходит?
Улыбнись, блондиночка.
Почему они пялятся на меня?
Да, они и на меня пялятся.
Ой, красавчик!
Вау!
Чувствую себя как-то
неловко, словно...
Не знаю, как это
называется, но я...
Классный купальник.
Как-будто я начала
стесняться саму себя.
Я такого не чувствую.
Я чувствую то, что можно
назвать восхищением.
— Чёрт, детка!
— Но не самолюбованием.
Ты секси.
И никакого ощущения опасности.
А я вот очень сильно
ощущаю опасность.
Смотри, стройка.
Нам нужна хорошая
женская энергия.
— Ага.
— Дамы! Юху.
С каким коктейлем
подают эту картошечку?
Если скажу, что у тебя сексуальное
тело, ты обидишься на меня?
— Я умер и попал в рай?
— Это зеркало в твоём кармане?
— Потому что, детка, ты — ангел.
— Потому что я вижу себя в твоих шортиках.
Не понимаю, что именно вы
подразумевали под всеми этими колкостями,
но я улавливаю некий смысл,
который, судя по
всему — двойной,
и я просто хочу сообщить вам,
что у меня нет вагины.
А у него нету пениса.
У нас нет гениталий.
— Это нормально.
— Да.
— Да, ничего.
— Это круто.
У меня есть все гениталии.
Боже, казалось бы, стройка
в обеденный перерыв
идеальное место
для женской энергии,
но тут всё было
так... По-мужски.
Здесь все как-будто...
Наоборот.
Смотри.
Верховный суд.
— Они такие умные.
— Да.
— Да, братан!
— Сделай это, бро!
Обожаю купальники.
А я налокотники.
Думаю, нам стоит
раздобыть другую одежду.
Выглядим отлично.
— Люблю бахрому.
— А я люблю джинсы.
Эй, мужик.
За эти вещи нужно платить.
В закрытой одежде
она выглядит ещё лучше.
Оставляет простор для фантазии.
Знаешь что?
Оставь её себе.
Странная Барби сказала, что
я пойму, как найти эту девочку,
но я понятия не имею.
Как бы поступила Умная Барби?
Нужно очистить свой разум,
чтобы я могла подумать.
Кто играет со мной?
Ненавижу, когда люди
думают. Это так скучно.
Чем быстрее я всё пойму, тем
быстрее мы вернёмся домой.
— А мне что делать?
— Кен!
— Сходи погуляй или ещё куда-нибудь.
— Один?
— Да.
— Серьёзно? Где?
Где угодно.
— Можно туда?
— Да. Давай.
— Далеко не уходи.
— Ладно!
Простите, сэр.
Спасибо, мужик.
Как сам, мужик?
— Мы должны проявить мужество.
— Отличная тренировка, мужик.
Мужик, мужик, мужик.
— Ты мужик!
— Нет, ты мужик!
Мужик, мужик, мужик!
Судя по показателю окупаемости
инвестиций, мы превосходим все ожидания.
Хорошие показатели. Я даже
не переживаю по этому поводу.
Не сейчас, Маргарет.
Ну что, по рукам?
— Заработаем много денег.
— Мы очень важны.
Да!
Это было...
Больно, но приятно.
Я просто пытаюсь всё наладить.
Как? Называя меня психичной?
Так это не работает.
Я не понимаю, чего ты хочешь...
Вы такая красивая.
Я знаю.
Барби!
Да!
— Я всё поняла!
— Я всё понял!
Что там у тебя?
— Ты первый.
— Нет, нет, давай ты.
— Давай вместе.
— Ладно.
— Она учится в школе.
— Мужчины правят миром!
— Что ты сказал?
— Девочка в школе?
Что ты сказал?
— Ничего.
— Ладно.
— Тогда идём в школу.
— Хорошо!
Пойдём.
МЕЖДУНАРОДНАЯ ШТАБ-КВАРТИРА MATTEL,
ЛОС-АНДЖЕЛЕС, КАЛИФОРНИЯ
— Алло?
— Это Дэн из ФБР.
— А я Аарон из Mattel...
— Мне плевать, кто ты, Аарон.
— Ты кто? Стажёр?
— Нет, я...
Две ваши куклы сбежали.
Это невозможно.
— Откуда вы...
— Не хами мне, Аарон.
Пара блондинчиков,
откликающихся на Барби и Кена.
Катаются на роликах
по Санта-Монике.
Нам понадобится помощь Mattel,
чтобы вернуть птичек в клетку.
Не облажайся, Аарон!
Не облажаюсь.
Это плохо. Это очень плохо.
— Что?
— Такое уже случалось.
Что? Когда?
Я слышал, что около десяти лет
назад женщина по имени Скиппер
появилась в доме
какой-то семьи в Ки-Уэсте.
И попросила посидеть с детьми.
Затем она попыталась заставить
малыша заняться сёрфингом.
— Боже.
— Знаю.
Им удалось всё уладить
и сохранить в тайне,
но сейчас дело куда серьёзнее.
— Я еду наверх.
— Никому нельзя подниматься наверх.
— Я должен.
— Ты можешь не вернуться.
Знаю.
ТОЛЬКО НАВЕРХ
♪ Тем ближе я к прекрасному ♪
— Привет.
— Привет, Аарон.
— Новые рисунки?
— Ага.
Недавно я начала рисовать
эти странные рисунки.
Они отличаются?
Это «Неудержимые
мысли о смерти Барби».
Барби с целлюлитом
по всему телу.
Барби, страдающая от стыда.
Ясно. Слушай, мне нужно
поговорить с руководством.
— Нет.
— Я должен.
— Я это сделаю.
Аарон, у них сейчас крупное
совещание. Никому туда нельзя.
— Аарон! Аарон! Аарон, стой!
— Всегда поддерживайте девочек.
Всегда!
Но что мы продаём на самом деле?
— А я вам скажу.
— Аарон.
Мы продаём мечты!
Воображение!
Искру!
Я взбудоражен этой страстью.
А если подумать о искре,
что вам приходит на ум?
Женский коллектив.
Простите?
— Кто вы?
— Аарон Динкинс, сэр.
Мы сейчас в самом
разгаре, Аарон Динкинс.
Думаю, вам будет
интересно это узнать, сэр.
Можешь просто написать мне на
почту? Можешь отправить его в КРД.
В конце рабочего дня.
— Круто.
— Ага.
Можно шепнуть вам, сэр?
Ладно. Шепни.
Нет. Нет!
Нет.
— Держи стул!
— Аккуратнее!
Всё в порядке.
— Вы в порядке?
— Он в порядке.
— Хорошо.
Это повторение истории
Скиппер из Ки-Уэста.
При всем уважении, то
была всего лишь Скиппер, сэр.
А это... Барби.
Если люди узнают,
что наши куклы прибыли в
Лос-Анджелес из Барбиленда
и разгуливают по земле...
В натуральную величину...
Это будет очень плохо.
Барби в Реальном мире?
Это невозможно.
У нас сложилась
серьёзная ситуация.
Катастрофа!
— Как ещё мне это подчеркнуть?
— Что?
— Как тебя там зовут?
— Аарон Динкинс, сэр.
— Аарон Дикинсон?
— Динкинс.
Да! Аарон.
Барбиленд, это
альтернативная реальность
или место, где
твоё воображение...
Да!
Понял.
Считай, что это городок
в Швеции, Аарон Динкинс.
В Швеции.
Верно.
Сколько ты весишь?
Хотя неважно.
Тут не обойтись без коробки.
Мы не успокоимся, пока эта
кукла не вернётся в коробку.
Смотри, средняя
школа Дэви Крокетта,
та самая, из моего видения.
И мужик на коне.
Начинаю странно
себя чувствовать.
Мне будто бы страшно,
но непонятно из-за чего.
— Что это такое?
— Это тревожность.
У меня тоже. Они просто
невыносимы в этом возрасте.
А я чувствую себя замечательно.
Потому что дети не
срываются на отцах.
Она должна быть где-то здесь.
Мне нужно найти
её как можно скорее.
А я загляну в библиотеку
и попробую найти какие-нибудь
книжки про машины.
Ладно, только не
попади в неприятности.
Не попаду!
Куда это вы?
Как зовут ту девочку?
Это Саша.
— Эй, Саша!
— Не разговаривайте с ней.
Саша может поговорить с вами, но
вам не удастся поговорить с Сашей.
— Она вас уничтожит.
— Не волнуйся.
Меня все любят, и считают
классной и красивой.
Спасибо.
Привет, девочки.
Саша, как делишки?
Вы кто?
Я всего лишь твоя самая
любимая женщина на свете.
Барби!
Ты правда думаешь, что ты Барби?
— Да.
— Она сумасшедшая.
Думаете, она
сбежала из психушки?
Значит, ты похожа на «Барби», Барби?
Типа профессиональная фифа?
Нет, Барби не фифа.
Барби — докторка,
юристка, сенаторка
и лауреатка Нобелевской премии.
Ты лауреатка Нобелевской премии?
Не я, но Барби — да.
Да.
Ну девчонки, неужели вы не
хотите меня поблагодарить и обнять?
За то, что была твоей
любимой игрушкой?
Мы не играли с Барби с
тех пор, как нам было пять.
Да, ненавижу кукол с волосами.
Я играла с Барби, когда
было совсем нечего делать.
А я любила Барби.
Короче, играть с
тобой было ужасно.
Ужасно?
Почему?
— Давай, Саша.
— Выскажи ей.
Уничтожь Барби.
Ладно, Барби, поехали.
Ты заставляешь женщин чувствовать
себя плохо с тех пор, как тебя изобрели.
Кажется, ты всё не так поняла.
Ты олицетворяешь всё,
что не так с нашей культурой.
Сексуализированный капитализм,
нереалистичные стандарты красоты...
Нет, нет, нет. Ты описываешь
какие-то стереотипы.
Барби — это гораздо большее.
Посмотри на себя.
Формально я — Стереотипная Барби.
Ты отбросила феминистское
движение лет на 50 назад.
Ты уничтожила у девочек врождённое
чувство собственного достоинства
и убиваешь планету своим прославлением
безудержного потребительства.
Нет, я должна была помочь вам
стать счастливыми и сильными.
О, я стала сильной.
И пока ты не появилась
здесь, утверждая, что ты Барби,
я не вспоминала о тебе
долгие годы, фашистка!
Ладно.
Опять это происходит.
Мне нужно...
Вы меня извините?
Было приятно с вами пообщаться.
Никогда не слушают.
Простите, сэр, не
подскажете, который час?
Вы меня уважаете.
Простите, но я спросила,
который сейчас час?
А я не знаю.
Ясненько.
Почему Барби не
рассказывала мне о патриархате,
который, как я понимаю,
заключается в том, что всем
управляют мужчины на лошадях?
Конечно.
Тут я и буду искать своё счастье.
Понятненько.
Прошу, дайте мне самую
высокооплачиваемую и влиятельную должность.
Хорошо, но вам понадобится
как минимум диплом.
И многие наши сотрудники
имеют степень кандидата наук.
Разве недостаточно
быть мужчиной?
На самом деле
сейчас все наоборот.
Вы, ребята, явно не очень хорошо
понимаете, что такое патриархат.
Нет! Нет. Мы...
У нас всё хорошо, да. Просто...
Теперь мы лучше это скрываем.
Нет, я не позволю вам сделать
всего одну аппендэктомию.
— Но я мужчина.
— Но вы не врач.
— Пожалуйста?
— Нет.
— Можно поговорить с врачом?
— Вы разговариваете с врачом.
— Можете принести мне кофе?
— Нет.
— Мне нужна ручка.
— И белый халат.
— Нет.
— И острая штука.
— Вот вы где. Доктор!
— Кто-нибудь, позовите охрану.
Я бы хотел устроиться
к вам на пляж.
Вы хотите стать спасателем?
Туда идти я не готов.
Я готов уверенно стоять здесь.
Здесь никому не
грозит опасность.
А даже если бы и грозила,
то я вряд ли кого-то спас.
Тогда я не смогу вас нанять.
Здесь даже пляжить нельзя!
Она считает меня фашисткой?
Я не контролирую ни
железные дороги, ни торговлю.
— Вот вы где.
— О, нет.
Это было ужасно.
Мне нужно найти место, где я
мог бы построить патриархат с нуля.
Мисс Барби?
Просто Барби.
Нам нужно, чтобы
вы пошли с нами.
— Кто вы?
— Мы из Mattel.
— Mattel?
— Mattel.
Слава Богу!
Мне нужно поговорить
с кем-то из начальства.
Здесь всё наоборот.
Мужчины смотрят
на меня как на объект.
Девочки меня ненавидят.
Все считают меня сумасшедшей,
и постоянно арестовывают.
Пройдите сюда, мэм.
А ещё я научилась плакать.
Сначала была одна
слезинка, а потом целое море.
Что же мне делать?
Сесть вслед за Барби
в эту жуткую чёрную
машину без номеров?
Хотя, от такой машины
я не отказался бы.
Вы правы, с ней всё будет
хорошо. Это же Mattel.
— Да.
— Знаю.
Я вернусь в Барбиленд и
расскажу Кенам всё, что узнал.
О, это будет прекрасно!
Ладненько.
— Назад в Барбиленд.
— Пойдём-ка в ту сторону.
— Привет, Зайка Бу-Бу.
— Не называй меня так.
Прости. Я ушла
пораньше с работы,
и подумала, что мы могли
бы съездить перекусить.
Слава Богу, что они
задержали эту чокнутую.
Столкнувшуюся с
реальностью женщину.
Она считает себя Барби.
Подожди, что ты сказала?
Она думает, что она Барби.
Она в этом убеждена.
Что ты делаешь?
Мам?
Мам, вернись в машину!
Ты что, прикалываешься?
Мам?
Mattel! Ну конечно, это
вы меня сюда привели.
Уж точно не та девочка Саша.
Спасибо, что подвезли.
Это было так весело.
Ух ты, родная гавань!
— Барби!
— Мы так рады тебя видеть.
— Привет.
— Может хочешь воды?
Да, спасибо.
Спасибо.
Для меня непривычно,
что там что-то есть.
Спасибо.
Нам было очень важно
поговорить с тобой лично.
Конечно. Так что мне сделать,
чтобы исправить разрыв в
пространственно-временном континууме,
как вернуть ступни,
избавиться от целлюлита
и не превратиться
в Странную Барби?
Именно это мы
только что обсуждали.
Если ты не против, мы
бы хотели поместить тебя
в эту гигантскую коробку.
Залезай в коробку, и
возвращайся в Барбиленд.
И всё будет как прежде.
Я думаю, что нам
сперва нужно найти Кена.
— Кен?
— Кен...
Кен.
Ну Кен. Барби и Кен.
Точно, Кен!
Тот парнишка.
Назад в Барбиленд!
Меня сейчас вырвет.
За Кена мы совсем не переживаем.
Вообще.
Ладно, тогда я пошла в коробку?
Отлично! Да!
Ой, раз я проделала такой путь,
могу ли я познакомиться
с вашим директором?
С руководительницей компании?
О, так это я.
— Вице-президенткой?
— Это я.
— Главной по продажам?
— Здесь.
Главой отдела Барби?
— Я тут.
— Я мужчина без власти.
Делает ли это меня женщиной?
Здесь хоть чем-то
управляют женщины?
Слушай, я понял
к чему ты ведёшь,
и должен сказать, что
это просто возмутительно.
Наша компания буквально
состоит из женщин.
В 90-х у нас директором
была женщина.
А потом была ещё одна...
Ну, в другое время.
Вот, сходу вспомнил целых двух.
Именно женщины —
основа этого длинного
фаллического небоскрёба.
У нас повсюду
гендерно-нейтральные туалеты.
Каждый из этих
мужчин — любит женщин.
Я сын своей матери.
А ещё я мать сына.
Племянник своей тёти, женщины.
Многие из моих друзей — евреи.
Я пытаюсь сказать...
Залезай в коробку, распутница!
Что? Сейчас нельзя
говорить «Распутница»?
Я так давно не была в коробке.
Видишь? Всё просто.
Ну ладно.
Боже, я помню этот запах.
У меня настоящий флешбэк Пруста.
Помните Барби Пруста?
Так плохо продавались.
Знаете что? Перед тем,
как залезть в коробку,
могу я сбегать в туалет и убедиться,
что моя причёска идеальна?
— Ладно. Можешь сделать это побыстрее?
— Угу.
— Сюда?
— Дальше по коридору.
— Спасибо.
— Направо.
Видимо, ей и правда
нужно в туалет.
Ловите Барби!
Не смейте нажимать
на кнопку. Я нажму.
Я сказал, ловите Барби!
Где Барби?
Я тебя догоню.
Я тебя поймаю.
Барби!
Быстрее будет через кабинки.
— Так быстрее.
— Конечно.
— Ловите Барби!
— Барби!
— Чёртова Барби!
Барби!
Я тебя поймаю! Барби!
Не волнуйся. Здесь
ты в безопасности.
Что это за место?
Мне всегда казалось, что за
кухонным столом думается лучше.
Чаю?
Да, спасибо.
Значит, здесь все-таки
работают женщины.
Милая, мы здесь
не только работаем.
Спасибо.
Что?
Из-за того, что я
чай не умею пить?
Нет. Ты выглядишь иначе.
Обычно я так не выгляжу.
Обычно я идеальна.
Ну не знаю.
Ты выглядишь, так как нужно.
Реальный мир оказался не таким,
каким я его себе представляла.
Он всегда таким был.
Разве это не чудесно?
Кто вы?
Кто видел её последней?
Куда она побежала?
Если пройдёшь через шкаф,
то найдёшь лестницу,
ведущую в вестибюль.
— Найдите её!
— Хорошо.
Спасибо...
Рут.
Рут. Спасибо, Рут.
Не за что, Барби.
Мы нашли её! Вот она!
Пропуск!
— Подождите.
— У меня нет пропуска.
Залезай!
Скорее! Залезай же!
Давай.
О, нет. Теперь мы
никогда не поймаем Барби!
Пропуск и не нужен!
Барби!
Нам нужен план.
Так, я на переднем.
Мы поедем вперёд.
Держитесь.
Боже, надеюсь никто
из школы не видел,
как мы посадили Барби в
натуральную величину в нашу машину.
— Как это вообще возможно?
— Я не знаю.
Как ты здесь оказалась?
Ты же типа идея.
Прекрасная идея.
В последнее время мне
было немного одиноко.
И я нашла тех Барби,
с которыми мы играли...
— Я думала, что мы их отдали.
— Я стала с ними играть.
И рисовать, как мы
когда-то делали. Помнишь?
Думала, что мне станет легче.
— Стало?
— Нет, не стало.
Мне стало
грустно и странно,
а потом рисунки стали
грустными и странными,
возможно, потому что я не
могла быть похожей на тебя,
и в итоге я сделала
тебя похожей на себя.
На этих рисунках случайно не
было мыслей о смерти и целлюлита?
Да! «Неудержимые
мысли о смерти Барби».
— Боже мой!
— И целлюлит!
— Я пришла за тобой!
— Ты пришла за мной!
Это были твои воспоминания.
Алло?
Алло? Вы «Сияние»
устроили, что ли?
Нет! Ничего подобного.
— С Барби телепатически общаешься?
— Нет!
Хотя, может быть.
Совсем чуть-чуть, да.
Представить не
могу с чего началась
эта хрень с желанием
оживить Барби.
Ой, Саша, послушай.
Я просто скучная мама со скучной
работой и дочерью, которая меня ненавидит.
Разве можно винить меня за то,
что я хочу немного развлечься?
Нужно избавиться
от этих болванов.
Мам!
Думаю, я должна перед
вами извиниться, дамы.
Я думала, что Барби
сделала Реальный мир лучше,
но Реальный мир испорчен
окончательно и бесповоротно!
Ну, Реальный мир не идеален,
но ты вдохновила меня.
Я люблю женщин.
Я хочу помогать женщинам.
Да брось ты, все
ненавидят женщин.
Женщины ненавидят
женщин, а мужчины — женщин.
Это единственное, с
чем мы все согласны.
— Это правда?
— Всё сложно.
— «Ненавидят» громко сказано.
— Проснись, мам!
А я и не сплю, Саша!
Мам, кто тебя научил так водить?
— Был один парень.
— Это был папа?
Да, да, это был...
Это был папа.
Ладно, пригнитесь.
— Ты такая красивая.
— Не смотри на меня.
Ладно, прости.
Мы не можем тут сидеть вечно.
Куда мы можем поехать?
Подожди, у меня есть идея.
Можешь отвезти нас на пляж Венис?
Конечно могу.
Обожаю ролики.
Куда мы едем?
— В Барбиленд.
— Что? Мам!
Ты реально позволишь Барби
забрать тебя и твою дочь
в воображаемую страну?
Да, и хочешь знать почему?
Потому что я не успеваю ничего сделать.
Я даже не поехала в тот круиз,
который выиграла в школьной лотерее,
потому что не хватило отпуска, а
у твоего отца аллергия на солнце.
А как же папа?
Не можем же мы его бросить!
С ним всё будет хорошо.
Bolígrafos.
Да, с ним всё будет хорошо.
Готовы повеселиться?
— Да!
— Класс!
Поехали.
Почувствуйте волшебство.
Где мы?
Как мы оказались в этой одежде?
Как мы попали на снегоход?
Когда я была маленькой,
я потеряла эти сапожки,
и мама не разрешила
мне купить новую Барби
только ради их замены.
— Они так хорошо смотрятся на тебе.
— Ой, спасибо.
— Приветик!
— Она всегда была моей любимой Барби.
А ты моим любимым человеком.
Не рассказывай ему, но
я так и не получила Кена.
Всё потому, что Кен
здесь явно лишний.
Я этого не говорила.
Женщины занимают все основные руководящие
должности и контролируют все деньги.
в основном, всё, что
мужчины делают в вашем мире,
женщины делают в нашем.
Звучит довольно круто.
Саша, смотри, дельфины!
♪ Тем ближе я к прекрасному ♪
♪ Да ♪
Что это за песня?
А ещё у нас женщина-президентка,
а это значит, что мы веселимся,
работаем и дружим 24 на 7.
И с вами играют гигантские руки?
Нет, но звучит безумно.
Простите. Вы не видели тут
группу женщин на колёсах?
Вообще-то да, видел,
блондинку, брюнетку и девочку.
Покатились на роликах
в том направлении.
О, нет.
Первый шаг — всегда ролики.
Простите, сэр?
Они отправились в Барбиленд.
— О, нет.
— И она взяла с собой людей.
Это может обернуться крайне
странными последствиями для нашего мира.
Например?
Последствия невообразимого
и немыслимого масштаба.
Например, подкаст, который
ведут два мудрых дерева.
Или хор из двух
тысяч молодых отцов.
Даже и близко нет.
Нам нужно попасть в Барбиленд.
Вперёд! Найдите ролики!
Выберите направление и бегите!
Я уже практически чувствую,
как поднимаются мои пятки. Да!
Это мне и нужно было сделать.
Вернуть тебя сюда.
— Я рада этому.
— И я.
Итак, это...
Как странно.
♪ Потому что я такой человек ♪
♪ Детка, относись ко мне правильно ♪
Кому пивка?
Это наша президентка, с пивом.
А в качестве группы поддержки
выступает Верховный суд.
Это намного лучше,
чем быть президенткой.
Сегодня происходит
что-то странное.
Привет, Барби!
О, ну ладно.
Привет, Кен.
Выпей пивка. Моего
здоровяка замучила жажда.
В любом случае...
Сперва взгляните
на мой «Дом мечты».
Каждая вещь, которую
я купила, вдохновит вас.
И мы снова сможем переодеться!
Это Капитолий.
— Он розовый?
— Розовый!
А это...
♪ Вы думаете, что
женщины правят миром? ♪
Это «Дома мечты».
Здесь я и живу.
Сквозь них видны дома.
У каждой Барби есть свой дом?
— Угу.
— Круто.
А где живут Кены?
Я не знаю.
Сперва я подумал, что Реальным
миром управляют мужчины.
А потом, в какой-то момент,
мне показалось, что
им управляют лошади.
Но затем я понял, что лошади —
это просто удлинители мужчин.
У меня был такой
домик на дереве.
Я откладывала деньги,
чтобы его купить.
Никогда не видела здесь
таких машин. Что происходит?
Всё, практически всё, существует
для того, чтобы возвышать
присутствие мужчин.
— Это потрясающе.
— Это прекрасно.
— Я знаю.
— Барби здесь.
Кен?
Что ты творишь?
Что на тебе надето?
Не задавай вопросов.
Просто смирись с этим, кроха.
— Кроха.
— Не называй меня крохой.
А как насчёт мини-крохи?
Как мини-холодильник.
Нет, Кен.
Это мой «Дом мечты».
Это мой «Дом мечты»! Он мой!
Нет, это больше не
«Дом мечты» Барби.
Отныне этот дом будет называться
«Моджо Доджо Каса Хаус» Кена.
Не нужно говорить «Доджо» и «Хаус».
И Каса...
Но вы попробуйте произнести,
ведь это такой кайф.
— Моджо Доджо Каса...
— Нет, девочки. Перестаньте.
«Моджо Доджо Каса Хаус».
Говори прямо.
Насколько всё странно?
Босс, эти «Моджо
Доджо Каса Хаусы»
буквально разлетаются
с прилавков.
Дети жаждут их заполучить.
Кен на футболках и кружках.
— На переводных татушках.
— О, нет.
Warner Bros. уже начали
прослушивание для фильма про Кена,
который уже стал хитом.
Началось. Такого мы не
могли себе представить.
Если мы не вернём
мою секретаршу...
— Исполнительную ассистентку.
— Мою исполнительную секретаршу
и по всей видимости её дочь,
и не закроем портал,
то наши миры могут
измениться навсегда.
А какая разница, Барби или Кен?
Деньги льются рекой.
Как тебе не стыдно,
управляющий номер два.
Думаешь, я всю жизнь
провёл в совете директоров
только ради прибыли?
Нет! Я пришёл в этот бизнес,
чтобы исполнять мечты
маленьких девочек.
Наименее криповым способом.
Катите быстрее.
Время на исходе.
Слушай, я просто пью пивас
в своём «Моджо
Доджо Каса Хаусе».
Кен!
Ты можешь остаться, если хочешь,
в качестве моей жены-невесты
или подружки на
расстоянии, без обязательств.
Что скажешь?
Подай пивка?
Не подам я тебе пивка.
Ну и ладно.
Зато теперь, когда Барби
перестали командовать,
мы можем носить любые
причёски, какие захотим.
И шляпы.
Где мои голодные мальчики?
Кто хочет перекусить?
Барби, я так рада тебя видеть.
Ты знаешь, что происходит?
Знаю, разве это не здорово?
Кому дать пивка?
Что ты делаешь?
Ты же докторка.
Мне нравится украшать интерьер.
А Алан любит помогать мне
делать массаж ног всем Кенам.
Нет, мне это не нравится.
Нам нравится.
— Фу, какая гадость.
— На улице ещё день, а я уже в дрова.
И я в дрова.
Мне нравится не
принимать никаких решений.
Словно мой мозг в
спа-салоне. Навсегда.
Что вы с ними сделали?
Мы просто объяснили
им безупречную,
безукоризненную логику
патриархата, и они не выдержали.
Боже мой.
Это как в 15-м веке
с местными жителями и оспой.
От которой у них не было защиты.
Да. Пристегнись, детка.
Потому что Барбиленд
теперь Кенленд.
Тут всё будет как в
Сенчури-Сити в Лос-Анджелесе,
потому что в Сенчури-Сити
все продумано до мелочей.
Это равносильно тому, когда ты
выходишь из машины и произносишь:
«Поверить не могу,
как здесь здорово!».
Нет, нет, нет. Ничего они не
продумали в Сенчури-Сити,
потому что мы их подвели.
Нет! Ты подвела меня!
Там я был кем-то.
И когда я шёл по улице...
Люди уважали меня
за то, какой я есть.
Одна женщина даже
спросила у меня время.
Не может быть!
Может.
И если бы не эти формальности
типа диплома,
медицинского образования,
ну и не знаю, умения плавать,
то я бы уже мог править миром.
Но здесь мне всё это не нужно.
Здесь я просто чувак.
И знаешь что?
Этого достаточно.
Пульт от телека.
По какому?
Вот по этому.
Называйте меня мистер Кен,
президент, премьер-министр, мэм.
Давайте вспомним все
удивительные изменения
и нововведения,
появившиеся благодаря Кенам.
Нобелевскую премию
по лошадям получает...
Кен!
Кен! Кен! Кен!
И теперь вы хотите окончательно закрепить
это решение специальными выборами,
направленными на
изменение Конституции.
Именно так.
Всего через 48 часов,
Кены отправятся на избирательные участки
и проголосуют за изменение Конституции
для создания правительства
для Кенов, от Кенов и за Кенов!
Вы не можете этого сделать.
Это Барбиленд.
Барби столько работали и мечтали,
чтобы сделать его
именно таким. Вы...
Вы не можете всё
взять и переделать.
Буквально и фигурально — посмотрим.
А теперь, с твоего позволения...
Это мой «Моджо
Доджо Каса Хаус». А не...
«Моджо Доджо Каса Хаус» Барби.
Так ведь?
Каково это?
Не очень весело, правда?
Мальчишник!
Каждую ночь — мальчишник.
Вперёд, Кен!
Барби! И забери
свои модные шмотки.
Забери свои «Праздничные
диско» брюки клёш...
И твой тренировочный
костюм для танцев на льду,
вместе с ослепительной юбкой.
Их уже не выпускают.
И свою «Пижаму из Амстердама».
Нет!
И милые «Брюки
Палаццо с узором Пейсли».
— Только не Палаццо!
— И проваливай!
Возможно, мне подойдёт.
Милая...
Зачем ты позвала меня
в свой запутанный мир,
с вашими сложными
человеческими мыслями и чувствами?
— Что?
— Раньше Барбиленд был идеальным.
Раньше я была идеальной.
Прости. Я не хотела ничего...
Не извиняйся.
Не обвиняй мою маму.
Саша, как мило.
Может, это ты нас загадала.
Может, это твоя вина, Барби.
Нет, я ничего не загадывала.
Я никогда не хотела
ничего менять.
Милая, такова жизнь.
Всё меняется.
Это...
Это ужасно.
Я этого не хочу.
Не в моей жизни.
Нет, спасибо.
Просто нет, мне этого не нужно.
Я просто буду сидеть
здесь, ждать и надеяться,
что одна из Барби, более
склонная к лидерским качествам,
придёт в себя
и сделает что-нибудь
со всем этим бардаком.
Я понимаю, что ты чувствуешь.
Обычно, люди так себя
чувствуют всё время...
Прошу, оставьте меня здесь.
Оставьте меня.
Возвращайтесь в свой запутанный
мир и оставьте меня в моем.
— Значит, ты просто сдашься?
— Да.
Ладно.
Знаешь, мне почти жаль тебя,
но ты именно такая,
какой я тебя представляла.
Пойдём, милая. Давай просто...
Ладно, а как мы...
— Как нам...
— Тем же путём, но наоборот.
Невероятно. Пойдём, мам.
Она тебя не заслуживает.
Ниже этого я ещё не опускалась.
Эмоционально и физически.
Ну что, ребята.
Пора бежать за новой
«Барби в депрессии».
Она ходит в трениках
днём и ночью.
Сегодня она сидела в
Инстаграме семь часов,
рассматривая фотографии
с помолвки лучшей подруги,
заедая их жевательными
конфетами Starbursts.
И теперь у неё сводит челюсть.
И она собирается смотреть
«Гордость и предубеждение» по BBC
в седьмой раз, пока не уснёт.
«Положение наших семей таково,
что любой союз между нами
должен рассматриваться как
крайне предосудительная связь.»
Тревожность, панические
атаки и ОКР продаются отдельно.
Барби.
Барби, очнись.
— Эй.
— Странная.
Теперь я, как ты.
Уродливая и не нужная.
Спасибо.
Давайте её на заднее.
Поехали.
Раз, два...
— Разве это не здорово?
— Да.
Подождите, скоро увидите лодку.
Лодку.
Красивая местность.
♪ Он сказал, что
видит меня насквозь ♪
♪ Я провела четыре года в
преклонении перед высшим разумом ♪
♪ Получила документы
и стала свободной ♪
♪ Я ходила к врачу
Я ходила в горы ♪
♪ Я смотрела на детей ♪
♪ Я пила из фонтанов ♪
Мы прерываем эфир, чтобы представить
вам нашу новую радиостанцию,
на которой играет только
любимая песня Кена.
♪ Я хочу помыкать тобой ♪
♪ И я буду, и я буду ♪
Да выключите вы эту песню!
— А ты кто?
— Я Аллан.
А, ты Аллан.
Как здорово.
Не говорите Кенам.
Я пытаюсь сбежать.
Я больше не могу сидеть
на кожаных диванах.
Это разрушает мой дух.
Как только они догадаются, что стену
можно строить не только вверх, но и вбок...
Никто не сможет
ни войти, ни выйти.
Так что если мы хотим
уехать, нам лучше поспешить.
Нет, Аллан. Тебе нельзя.
Барби побывала в Реальном мире
и посмотри сколько
теперь проблем.
Никто и не заметит, если
Аллан окажется в Реальном мире.
К слову, это уже случалось.
Все из *NSYNC — Алланы.
Да, даже он, так что вперёд!
Эй, вы.
Что нам делать?
Просто сядьте в машину
и продолжайте петь.
— Привет, мужик.
— Что?
Будьте наготове.
Ты кто такой?
Я Аллан. Приятель Кена.
Вся его одежда мне впору.
Садись в машину!
Хочешь кусочек?
Стой, у тебя же нет
водительских прав.
А у этой машины нет двигателя.
Ладно.
КЕНОЛЕВСТВО
Ты чего? Нам нужно уезжать.
Мы должны вернуться.
Нужно спасти Барбиленд.
Барби нужно спасать.
Что? Ты же ненавидишь Барби!
Но не ты. Ты
всегда в неё верила.
Да, но я ошибалась.
Барби сдалась. Кены победили.
Ты должна попытаться.
Даже если не получится
сделать его идеальным,
— ты можешь сделать его лучше.
— Не смогу я сделать ничего лучше.
Это я разрушила Барбиленд
своими дурацкими рисунками.
Они не дурацкие!
Они потрясающие!
Тебе нравятся мои рисунки?
Они странные,
мрачные и безумные.
Ты притворяешься
той, кем не являешься.
Так и есть. Я странная,
мрачная и безумная.
Тише. Тише.
Хотите ещё Аллана?
Нам нужно уезжать
отсюда немедленно.
Заткнись, Аллан!
Мы возвращаемся.
Поедем за моей куклой.
Мне никогда отсюда не выбраться.
Где нам найти Барби?
Есть только одно место,
где она может быть.
Ты писательница.
Это твоя Нобелевская премия.
Помнишь, как ты её получила?
Бесполезно пытаться
её депрограммировать.
Я уже всё перепробовала.
Боже мой. Я даже не
представляю, как её получила.
Я её не заслуживаю.
Я хочу поблагодарить Кена.
Спасибо, Кен.
Я люблю тебя, Кен.
Суп нельзя есть вилкой, Барб.
Почему промывка мозгов
не действует на тебя?
Моё знакомство с Реальным миром,
должно быть, выработало у меня иммунитет.
Либо тебе промывают мозги,
либо ты странная и страшная.
Третьего не дано.
Пой, сестрёнка.
Что ж, готовьтесь, девочки.
Потому что через 48 часов
Барбиленд станет Кенлендом.
Давайте, ребята.
Барби должна быть наверху.
Кены. Они нашли нас.
— Кен!
— Нет! Иди сюда.
Кен?
Ау?
Люди. Всё в порядке.
И Аллан.
Проходите в мой «Странный дом».
Привет! Я Странная Барби.
Я всегда в шпагате, у меня смешная
причёска и от меня пахнет подвалом.
Боже мой. У меня
была Странная Барби.
— Да, была.
— Они становятся странными от жестокой игры.
Классно.
А это Сладкий папочка Кен.
И Кен с волшебной серёжкой.
Mattel сняли их с производства.
— Сладкий папочка?
— Нет, нет, нет.
Я не Сладкий папочка.
Это Сладость, а я её папочка.
А у меня серёжка.
Волшебная серёжка.
Они были настоящими Кенами.
Ещё больше снятых
с производства Барби.
Взрослеющая Скиппер? Можно?
— Конечно.
— Смотри.
— Грудь вырастает.
— Зачем кому-то это делать?
И Видео-Барби.
У меня телевизор в спине.
Кто мечтал о таком?
Никто. Никто не мечтал.
А это, разумеется, Барби Барби.
Она не умерла. У неё просто
экзистенциальный кризис.
Так, иди сюда.
Эй.
Что такое?
Я больше не красивая.
Что? Ты очень красивая.
Я не Стереотипная
Барби-красавица.
Заметка для создателей фильма.
Марго Робби — не та,
кого стоит брать на роль,
если вы хотите
донести эту мысль.
Но ты прекрасна.
Дело не только в этом.  Ещё я...
Недостаточно умна,
чтобы быть интересной.
Ты очень умная.
Я не умею оперировать мозг,
и не управляю самолётом.
Я не президентка.
Не являюсь членом
Верховного суда.
Я ни на что не гожусь.
Быть женщиной
буквально невозможно.
Ты такая красивая и такая умная,
и мне больно от того, что ты
думаешь, что недостаточно хороша.
Как будто мы всегда должны
быть необыкновенными.
Но почему-то мы всегда
делаем это неправильно.
Ты должна быть
худой, но не слишком,
и нельзя говорить, что
ты хочешь быть худой.
Ты должна говорить, что
ты хочешь быть здоровой,
но при этом быть худой.
У тебя должны быть деньги,
но просить денег нельзя,
потому что это грубо.
Ты должна быть боссом,
но тебе нельзя злиться.
Ты должна быть лидером, но
нельзя подавлять чужие идеи.
Тебе должно
нравиться быть матерью,
но не говори о своих
детях все время.
Ты должна быть карьеристкой,
но при этом заботиться
о других людях.
Ты должна отвечать за неадекватное
поведение мужчин, что безумие,
но если ты укажешь на
это, то тебя обвинят в нытье.
Ты должна оставаться красивой
для мужчин, но не слишком красивой,
чтобы не соблазнять их
и не представлять
угрозу для других женщин,
ведь ты должна быть частью
сестринского сообщества,
но всегда выделяться.
И всегда быть благодарной.
Но никогда не стоит забывать,
что система несовершенна,
и нужно найти способ
существовать в ней,
но при этом всегда
быть благодарной.
Тебе нельзя стареть,
нельзя грубить,
нельзя выпендриваться,
нельзя быть эгоисткой,
нельзя уставать,
нельзя ошибаться,
нельзя показывать страх,
нельзя выходить за рамки.
Это слишком сложно
и противоречиво,
и за это никто не даст тебе
медаль и не скажет спасибо.
А потом окажется,
что ты не только
делаешь всё неправильно,
но и вообще во
всём сама виновата.
Я просто устала наблюдать, как я
и все остальные женщины
из кожи вон лезут, чтобы
понравиться другим людям.
И если всё это...
Приходится делать куклам...
Просто изображающим женщин...
Тогда я даже не знаю.
Подождите.
Я ведь написала книгу.
Я была как будто во сне,
в котором помешалась на
Снайдеркате «Лиге Справедливости».
Но твои слова вывели
меня из этого состояния.
Правда?
Да.
Ты вернулась.
Она вернулась.
Озвучивая когнитивный диссонанс,
возникающий у женщины в результате
патриархата,
— мы лишаем его силы.
— Да.
Вау, я только что
всё это сказала.
Да, чёрт возьми, Барби-спасительница!
Нет, это всё твоя мама.
Это твоя мама спасительница.
Мы должны остановить Кенов.
А ты должна сказать всё
то же самое другим Барби.
— Это и есть ключ.
— Хорошо.
Но как же нам оторвать
Барби от их Кенов?
У нас есть опыт
существования в похожем мире.
У тебя есть карта Барбиленда?
А ты как думаешь?
— Ух ты.
— Спасибо. Сама сделала.
Итак, дело вот в чем.
Дело не только в том,
какими они видят нас,
а в том, какими они видят себя.
Кенленд несёт в себе семена
собственного разрушения.
Во-первых, мы должны
оторвать Барби от их Кенов.
Нам понадобится Барби-обманщица,
притворяющаяся, что ей промыли мозги.
— Это будешь ты.
— Круто.
Отвлеките их, изображая
беспомощность и растерянность.
Кены не могут устоять перед
девушкой, попавшей в беду.
Вы должны внушить им уверенность
и подпитать их самодовольствие.
Что у них есть власть.
И когда они потеряют
бдительность, вы вернёте власть себе.
Влияние, которое Porsche 356
оказал на автомобильный мир, в целом
трудно переоценить.
Фотошоп такой сложный!
Я не понимаю, как использовать
инструмент «Выделение».
Милая, инструмент «Выделение» можно
использовать только если выделен сам слой.
Давай покажу.
В моей крошечной
голове не умещаются
эти технические
названия: цветовая палитра,
— О, привет!
— магнитное лассо и битовый формат.
Может ты и твои сильные
руки могут объяснить...
— Что происходит?
— Аллан, обойди!
— А как же Кен?
— Нет, нет, нет!
— Нет, но я люблю его!
— Давай, Аллан!
Эй! А что будет с Кеном?
Просто послушай.
Мы должны быть для них
мамами, но не напоминать им о них.
Любая твоя сила должна
быть замаскирована под смех.
Что произошло?
В одно мгновение я была президенткой,
а в другое — разделывала для Кена стейк.
С возвращением,
госпожа Президентка.
И так мы будем переубеждать
всех промытых Барби.
Они станут новыми приманками.
Скажи ему, что никогда не
смотрела «Крёстного отца».
И попроси объяснить
смысл фильма.
О, вы смотрите
«Божественного отца»?
«Крёстного отца».
Никогда не смотрела.
Боже. Ты не смотрела
«Крёстного отца»?
Этот фильм — насыщенная смесь
эстетического гения Копполы,
триумф Роберта Эванса и архитектуры
студийной системы 70-х годов.
Можешь включить фильм с начала
и просто рассказывать обо всём?
Ты должна находить способ
отвергать ухаживания мужчин,
не задевая их хрупкое эго.
Потому что если ты говоришь
им «Да», то ты — распутная,
а если говоришь им
«Нет», то ты — недотрога.
Не хочу трогать их ноги.
Конечно не хочешь.
Ещё вариант: «Путаница в деньгах».
Я просто держу все свои
деньги на сберегательном счёте.
Совершенно неправильно.
Тебе нужны долговые расписки,
корпоративные облигации, CD.
Никто уже давно не
использует диски.
Дорогая, ты такая
милая, когда смущаешься.
Но я не про музыку.
CD — означает
«Депозитный сертификат».
Стивен Малкмус
использовал язвительное пение
Лу Рида в сочетании
с влиянием пост-панка,
вроде Wire и The Fall.
Что на мне надето?
Никогда бы такое не надела.
Потому что ты физикесса.
Дать тебе брюки?
Да.
С возвращением, Барби.
Боже, я такая неуклюжая и
совсем не чувствую себя красивой,
меня никто никогда не полюбит?
Или отвлеките их
старым добрым приёмом.
Наденьте очки, чтобы они
могли раскрыть вашу красоту.
— Можно?
— Конечно. Давай.
Вот. Теперь мы видим
твоё красивое лицо.
А ещё можно притвориться,
что не разбираешься
ни в одном виде спорта.
Стой, давай покажу.
— Стой, давай покажу.
Стой, давай мы покажем.
Мы будем делать так
до тех пор, пока все Барби
не будут депрограммированы, а
затем мы вернём себе Барибленд.
— Да!
Да!
Эй! Завтра Кены голосуют
за изменение Конституции.
Так что нам стоит поторопиться.
Финальная часть нашего плана:
Настроить Кенов
друг против друга.
Теперь, когда они думают,
что имеют над вами власть,
вы заставите их усомниться в том,
что они имеют власть друг над другом.
А если это не сработает?
Что если...
Я ему больше не нравлюсь?
— Ты ему нравишься.
— Он был очень расстроен.
Потому что ты ему нравишься.
И потому что глубоко внутри
он знает, что это не взаимно.
Но я не хочу причинять ему боль.
Он забрал твой дом.
Промыл мозги твоим подружкам,
а теперь хочет
контролировать власть.
Верно.
— Милая...
— Да.
— Вау.
Как будто я стала женщиной.
Добро пожаловать.
Так вот каково это?
Пора.
Я готова.
Спасибо.
Ну, я пошла.
Привет.
Привет. Я тут книжки читаю.
Я тут подумала...
— Кенленд.
— Кенолевство.
— Страна Кенолевства.
— Страна...
— Страна свободных мужчин.
Верно. Это место...
Страна Кенолевства.
Просто замечательное.
И Кены действительно
лучше управляют,
чем Барби.
Ну, мы просто взяли патриархат
и сделали его патриархальным.
— А я тут подумала...
— Да?
Я готова стать твоей
подружкой на расстоянии,
без обязательств,
если ты этого ещё хочешь.
Подождёшь секундочку?
Да, конечно.
Идеально!
Не знаю. Мне нужно
об этом подумать.
Пожалуйста?
Ладно.
Заходи. Сыграю тебе на гитаре.
Ура!
♪ Сказал: «Я сам не знаю, был
ли достаточно хорош для тебя» ♪
♪ Немного запамятовал
И в голове пустота ♪
♪ Но я действительно не знаю,
любили ли меня когда-либо ♪
4 ЧАСА СПУСТЯ...
♪ Ведь когда ко мне прикасались ♪
♪ Я понимал, что от
меня лишь чего-то хотят ♪
♪ И это меня немного
злит, так что... ♪
♪ Это ещё не конец,
только не здесь, нет ♪
♪ Не тогда, когда
ты мне так нужна ♪
♪ Ты ничего мне не должна ♪
♪ Но мы могли бы
стать другими, да ♪
♪ Да, мы могли бы
стать счастливыми ♪
♪ Я хочу помыкать тобой ♪
♪ И я буду, и я буду ♪
♪ Я хочу отталкивать тебя ♪
Это финальная
часть нашего плана.
Исполнить их мечту.
И на пике счастья,
когда они думают, что вам
действительно нравится эта песня...
Вы отнимите у них всё.
♪ И я буду ♪
— Кто тебе пишет?
— А?
Кто тебе пишет?
— Никто.
— Дай я...
Кен!
Прости, я на секундочку.
Какая красивая песня.
Сам написал?
Да. Хочешь посидеть
и послушать, пока я
буду неловко
смотреть тебе в глаза
— в течение четырёх с половиной минут?
— С радостью.
♪ Детка ♪
Прости, я на секундочку.
♪ Я хочу помыкать тобой ♪
Сейчас вернусь.
♪ И я буду, и я буду ♪
♪ Я хочу отталкивать... ♪
Мы сыграем на их эгоизме
и мелочной ревности,
и настроим их друг против друга.
Я на секундочку.
♪ Я хочу воспринимать
тебя как должное ♪
Прости.
Пока они будут устраивать
разборки, мы вернём Барбиленд.
Неужели статус
подружки на расстоянии
без обязательств,
совсем ничего не значит?
Что же нам делать?
Мы отпляжим каждую из них.
Нет.
Мы начинаем войну.
— Против Барби?
— Нет, против Кенов.
— Но мы и есть Кены.
— Других Кенов.
Может нам называть их как-то
иначе, чтобы не было путаницы?
Нет, ведь мы
знаем, о ком говорим.
А если на поле боя, ты
крикнешь: «Кен на четыре часа»,
как я пойму, кого ты имеешь
в виду? Нашего Кена или их?
Поэтому, чуваки, мы
атакуем в десять часов.
И воспользуемся
утренними волнами.
Но не так рано,
хотелось бы выспаться.
Согласен.
Но чём мы будем сражаться?
У нас нет оружия.
Теннисными ракетками
и волейбольными мячами.
Мы их отшлёпаем.
И отпляжим.
— Да.
— О, да.
♪ Кажется, чего бы я ни делал ♪
♪ Я всегда на втором месте ♪
♪ Никто не знает,
как я стараюсь ♪
♪ Но у меня... У меня есть чувства,
которые я не могу объяснить ♪
♪ Они сводят меня с ума ♪
♪ Всю жизнь я был такой вежливый ♪
♪ Но сегодня ночью
я буду спать один ♪
♪ Ведь я просто Кен ♪
♪ В любом другом месте
я был бы «десяткой» ♪
♪ Неужели такова моя
судьба — жить и умереть ♪
♪ Ранимым блондинчиком? ♪
♪ Ведь я просто Кен ♪
♪ Где я вижу любовь,
она видит друга ♪
♪ Что нужно сделать, чтобы она ♪
♪ Увидела человека за загаром ♪
♪ И боролась за меня? ♪
Увидимся на пляже Малибу!
Заряжай!
♪ Ты не сможешь, Кен. ♪
А теперь они уничтожают себя.
Думаю, нам пора вернуть
нашу чёртову Конституцию.
— Да.
— Отличная идея.
Здесь настоящее осиное гнездо.
Смотри по сторонам.
— Меня подстрелили.
— Это невозможно.
— У них есть настоящее оружие?
— Нет.
♪ Я хочу знать,
каково это — любить ♪
♪ По-настоящему ♪
♪ Неужели это преступление? ♪
♪ Или я не пылок в
проявлении чувств? ♪
♪ Пришел ли мой звёздный
час или я размечтался? ♪
♪ Я не мечтатель ♪
♪ Кен ♪
♪ Чувствуете Кен-энергию? ♪
♪ Они, вы, мы ♪
♪ Ведь я просто Кен ♪
♪ В любом другом месте
я был бы «десяткой» ♪
♪ Неужели такова моя
судьба — жить и умереть ♪
♪ Ранимым блондинчиком? ♪
♪ Ведь я просто Кен ♪
♪ Где я вижу любовь,
она видит друга ♪
♪ Что нужно сделать, чтобы она ♪
♪ Увидела человека за загаром ♪
♪ И боролась за меня? ♪
♪ Ведь я просто Кен ♪
♪ И этого достаточно ♪
♪ И я реально хорош в этом ♪
♪ Эй, зацени ♪
♪ Да, я просто Кен ♪
♪ Меня зовут Кен ♪
♪ Как и меня ♪
♪ Положи свою крепкую руку на мою ♪
♪ Так что, мир, зацени ♪
♪ Да, я просто Кен ♪
♪ — Детка, я...
— Никто другой ♪
♪ — Просто Кен
— Я просто Кен ♪
— Кен! Кен.
— А? Да?
Разве мы не должны
были сегодня голосовать?
— Что?
— За изменения в Конституции.
— Сегодня, да?
— Ага.
Так, дамы, давайте за дело.
Все, кто за то, чтобы
Барбиленд остался Барбилендом,
скажите: «За».
За!
Я так счастлив.
Вперёд, Барби!
Мне кажется или наши «Моджо Доджо
Каса Хаусы» стали более мечтательными?
Потому что это
«Дома мечты», уебан.
Ага. Мы восстановили Конституцию Барбиленда
в том виде, в котором она и должна быть.
И вернули всем Барби
мозги и независимость.
Да!
И тщательно
продезинфицировали эти дома.
Что будем делать?
Кены!
— Кого атакуем, сэр?
— Нет...
Нет...
Не смотрите на меня!
Он плачет?
Дайте нам минутку.
Кен.
Ты в порядке?
Ага. В полном.
Плакать — это нормально.
Я тоже плакала.
Это даже потрясающе.
Я раскрепощённый мужчина. И знаю,
что слезы — это не проявление слабости.
Всё хорошо.
Не хочешь присесть на минутку?
Это...
Это было тяжело.
Мне не понравилось.
Понимаю.
А эти мини-холодильники
такие маленькие.
— Угу.
— В них влезает только шесть банок.
А морозильные камеры,
по сути, бесполезны.
Если честно, когда я узнал,
что патриархат —
это не про лошадей,
то я сразу потерял интерес.
Всё нормально.
Мне всегда казалось,
что это будет наш дом.
Кен.
Думаю, мне стоит извиниться.
Прости, что принимала
тебя как должное.
Не каждая ночь должна
быть девичником.
Спасибо, что сказала это.
Спасибо.
Я не это имела в виду...
Я не знаю, кто я без тебя.
Ты Кен.
Но ведь «Барби и Кен».
Не существует просто «Кена».
Я был создан для тебя.
Я существую только тогда,
когда ты смотришь
на меня с теплотой.
Без тебя...
Я всего лишь очередной блондин,
не умеющий делать сальтухи.
Может, пора узнать,
кто такой Кен?
— Ладно. Кажется, теперь я понял.
— Отлично.
Нет, нет, нет! Это не ответ.
Я чувствую себя так глупо.
— Нет.
— Я выгляжу глупо.
— Ага.
Я выгляжу глупо!
— Нет!
— Круто. Ты выглядишь круто.
Ладно, Кен.
Тебе нужно понять,
кто ты без меня.
Зачем?
Ты — это не твоя девушка.
Ты — это не твой дом,
ты — это не твоя шуба.
— Пляж?
— Нет.
Ты — это не пляж.
Может, все те вещи, которые,
как ты думал, делали тебя тобой,
на самом деле... не есть... ты.
Может, есть Барби и...
Есть Кен.
Я и есть...
Кен?
Да.
Я и есть Кен!
А я Барби.
Я и есть...
Кен!
Я и есть Кен!
— Я и есть Кен!
Мне уже всё равно,
Кен я или нет.
Я просто скучаю по
своей подружке Барби!
— Это классно!
— Барби!
Я здесь.
Кен!
НОРКОВАЯ ШУБА КЕНА
Она теперь твоя.
Ой, как мило.
Мы сражались только
потому, что не знали, кто мы.
Я и есть Кен!
Кен прав.
Так тяжело быть лидером.
— Понимаете?
— Это мой босс.
Это...
Мидж, Боже.
Я думал, мы прекратили
её производство.
Знаете, сколько раз
мне хотелось встать на заседании
совета директоров и просто сказать:
«А давайте пощекочем
друг друга?».
— Правда?
— Давайте устроим корпоратив
и просто пощекочем друг друга.
И меня.
Люблю, когда меня щекочут.
Нет, нет, нет.
Давай без обнимашек.
Но благодаря Барби...
Я тоже могу освободиться от этой
тяжёлой экзистенциальной ноши,
при этом оставаясь
генеральным директором.
И мы восстановим
Барбиленд таким,
каким он был прежде.
— Мистер Маттел...
— Прошу. Зови меня мамой.
Нет, спасибо.
Но я не думаю, что нам стоит
возвращать всё как было.
Ни Барби, ни Кены
не должны жить в тени.
И Аллан.
— Эй.
— Ты мне?
— Да.
— Привет.
Просто хочу сказать,
что мне жаль, что мы
называли тебя Странной Барби
за твоей спиной, и в лицо.
Всё в порядке.
Я такая и есть.
Хочешь какую-нибудь должность?
Можно в санитарной
службе? Пожалуйста.
Она твоя.
— Ага, спасибо.
— Отлично.
Госпожа Президентка.
Можно ли одному Кену получить
должность судьи в Верховном суде?
Я не могу этого позволить. Но, может
найдётся место в суде низшей инстанции.
Мы согласны. Только
если нам дадут мантии.
Что ж, Кенам нужно
с чего-то начинать.
И однажды у Кенов будет
столько же власти и
влияния в Барбиленде,
сколько есть у женщин
в Реальном мире.
Нет, не хочу.
— Просто иди!
— Не могу.
— Повзрослей уже и иди.
— У меня есть идея.
Поведай мне свою
тайную мечту, дитя.
Ладно, а как насчёт
«Обыкновенной Барби»?
Она не экстраординарна.
Она не президентка,
хотя может и станет ей.
Может быть, она
мама. А может и нет.
Потому что это нормально
— просто хотеть быть мамой,
или хотеть стать президенткой, или
мамой, которая стала президенткой.
Или не мамой и не президенткой.
Ей просто нужен удобный топ,
и она хочет прожить этот день,
чувствуя себя в своей тарелке.
Это ужасная идея.
Да, но она принесёт прибыль.
«Обыкновенная Барби»,
мне нравится. Фантастика.
Отлично.
— Отлично.
— Круто.
— Да.
— Вот и славненько.
Мы здесь закончили, верно?
Что ж, тогда приступим
к закрытию портала между
двумя нашими мирами.
Эй, а как же Барби?
О чём ты?
Да, а как же Барби?
Какая у неё концовка?
Что получит она?
Ну, тут всё просто.
Она любит Кена.
Это не её концовка.
Я не люблю Кена.
Чего же ты хочешь?
Я не знаю.
Я даже не знаю, где моё место.
Не думаю, что у
меня есть концовка.
Так всегда и было задумано.
Я создала тебя, чтобы
у тебя не было концовки.
Это вы.
Вы Рут из Mattel.
Милая, я и есть Mattel.
Пока налоговая не добралась
до меня, но это уже другое кино.
Так вы...
Рут Хэндлер.
Создательница Барби.
Что?
Как круто.
Её призрак занимает
офис на 17-м этаже.
— Что?
Ребята, неужели вы думали, что
создательница Барби выглядит как Барби?
А я бабушка метр с кепкой, у
которой двойная мастэктомия
и проблемы с уклонением
от уплаты налогов.
Никто не выглядит как Барби,
кроме самой Барби.
Низкий поклон, милая.
Я больше не чувствую себя Барби.
Давай прогуляемся.
Спасибо.
Спасибо, Барби.
Не знаю, что мне теперь делать.
Я всегда была
Стереотипной Барби, и...
Я больше ни на что не способна.
Ты спасла Барбиленд
от патриархата.
Это была командная работа.
И ты помогла наладить отношения
между матерью и дочерью.
Они помогли друг другу.
Может, ты Скромная Барби?
Может, я уже и не Барби.
Ты ведь понимаешь, что у
людей есть всего одна концовка.
Идеи живут вечно, а люди — нет.
Ты ведь это понимаешь?
Понимаю.
Быть человеком
порой очень неприятно.
Я знаю.
Люди придумывают всякие
вещи, вроде патриархата и Барби,
только для того, чтобы хоть
как-то справиться с этим чувством.
Я это понимаю.
А потом умирают.
Да.
Я хочу быть частью людей,
которые создают смыслы.
А не тем, что создано.
Я не хочу быть идеей,
я хочу придумывать.
В этом есть смысл?
Я всегда знала, что
Барби может меня удивить,
но такого я никак не ожидала.
Вы разрешите мне стать человеком?
Тебе не нужно моё разрешение.
Но вы создательница.
Разве не вы контролируете меня?
Я не могу контролировать тебя,
как не могу контролировать
свою собственную дочь.
Я назвала тебя в
честь неё, Барбара.
И я всегда верила в
тебя, как верю в неё.
Мы, матери, служим
нашим дочерям ориентиром, чтобы они могли
оглянуться и увидеть, какой путь прошли.
Значит, чтобы стать
человеком, мне не нужно...
Об этом просить?
Или я могу просто...
Понять, что я им стала?
Я не смогу с чистой совестью
отпустить тебя, не показав, что это значит.
Возьми меня за руки.
А теперь закрой глаза.
Почувствуй.
Да.
Так Барби оставила
пастель и пластик Барбиленда
ради пастели и
пластика Лос-Анджелеса.
Ладно. Спасибо, что подвезли.
Ты справишься.
Я тобой очень горжусь.
Estoy muy orguoso de ti.
Orgulloso.
Orgulloso... Orgulloso de ti.
Вот так. Почти получилось.
Вы лучшие.
Спасибо.
Ну всё. Я пошла.
Si se puede.
Это политическое высказывание.
Это апроприация, пап.
— Мы будем ждать, пока ты не закончишь.
— Мы тебя любим!
— Ты справишься!
— Пока!
— Ладно.
— Мы тебя любим!
Здравствуйте.
Имя?
Хэндлер, запятая, Барбара.
С какой целью вы к
нам пришли, Барбара?
Я пришла на приём к гинекологу.
БАРБИ
Переведено «Cool Story Blog»:
taplink.cc/coolstoryblog